Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Йоко-сан
Эй, сен қайдасың?
Хмм...
Иә?
Ах...
Ах! Йоконың бөксесі
Ах ха!
Хун
Яй Йоко-сан
Сіз...сіз...
Люс-кун!
Ах...
Сен...сен...неге...
Бұл шын ба?
Хмм
Ниндзя Фортынан қайтар жолда
Өйткені ол кенет жоғалып кетеді
(сүю дыбысы)
Мен уайымдадым.
Ммм
Йоко-доно!
Қазір не болып жатыр? Не болып жатыр?
Ах...
К...кяаа
Бұл жәндік емес.
Мен қатты таң қалдым.
Менің дөрекілігімді кешіріңіз, ханым.
Мен айқай естідім және кенеттен
Сен мені қорғап тұрсың.
Менің басқа амалым жоқ...
Оны Люс-кун да көрді.
Могу Могу
Сонда да неге жер бетінде...
Хмм...
Ал... Менің тапсырмам орындалды деп ойлаймын.
Қымбатты Йоко, сенен сұрайтыным бар...
Бұл бала шынымен... бұл...
Иә, бұл біздің Люс.
Осындай бала...
Аңызға айналған демон Дарк Шнайдердің шынайы тұлғасы қандай?
Иә? Сол кішкентай айдаһар...
Хмм (Ларс) Агия Агия!
О! Сіз менің үйімде мерекелік кеште болған Ларс емес екеніңізге сенімдімін.
Агия!
Ниндзя шебері Гала!
Істер жақсы жүріп жатыр
Бұл қандай да бір тұзақ болуы мүмкін.
Мені қате түсінбеңіз
Гала азғын, бірақ ол жаман емес.
Мен бұл баланың бойынан ешқандай жамандықты сезінбеймін.
Менің интуициям өте дәл.
Оған сеніңіз
Егер Йоко-доно солай айтса...
Хмм
Қалай болғанда да, Ларс деген не...
Менің Металликана ханзадасы Шейла ханшайымның ағасымен бірдей...
Бұл ирониялық...
Осыдан 15 жыл бұрынғы соғыста
Дарк Шнайдерді жеңу үшін тыйым салынған құпия әдіс қолданылды.
Ханзада Раның Ур Металликанасы
Ол пайғамбарлық кітабында аты аңызға айналған айдаһар жауынгеріне айналды.
Төрт кейіпкермен, соның ішінде Геодоно
Ол осы континенттегі төрт патшалықты құтқарған супер қаһарман.
Оның Дирк Шнайдермен пышақтасып кеткені айтылады.
Оның өмірі мен өлімі әлі белгісіз...
Бұл батырлық ертегі.
Күтпеген жерден әлгі кішкентай айдаһар
Бұл ханзада Ларстың реинкарнациясы болуы мүмкін.
О, жарайды.
(күлкі)
Лорд Эрл...
Біз қалаған ауыл қыздарын сатып алдық.
Мен оны асыға күттім.
Жоғарыда айтқанымдай, олардың бәрі менің қыздарым, солай ма?
Джодо?
Ой, әкеміз келген сияқты.
Уәде етілгендей, қараңызшы.
Граф Дай Амон
Қылмыс деңгейінің төмендегені туралы сол мәлімдеме...
...
Саған қалай ұнады, граф?
Осы Джодоның адалдығы
Түсіндіңіз бе?
Пу... тіпті екі Киду Санниншу.
Оны Дирк Шнайдер жыртып алған.
Бірақ бұл Дай Амон басқа.
Өлмейтін дене және
Мен мәңгілік өмірге ие болдым!
Енді тіпті Лорд Неймен салыстыруға болады.
Менің сиқырлы күшімді одан сайын күшейту
Бізге жас қыздарымыздың қаны керек.
Түсіндің бе, Джодо?
Хаха! Бұл қазірдің өзінде...
Сонда!
Неліктен бұл қыз сенің биологиялық қызың емес?
Иә, бұл өтірік! Сондай ақымақ!
Жоқ, Джодо.
Уәдесінде тұрмағандарды құртамын.
Бұл өте кешірілмейтін сияқты.
Ахх! Міне бітті!
Күте тұрыңыз
Бұл қандай да бір қателік...
Мен сенің қаныңды сорамын!
А, бұл жаман болды...
(күлкі)
Шикі қызын аулауға шыққан басқалардың жетістіктері қандай болды?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен күте алмаймын
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Хэ-хэ-хэ, үлкен аулау.
Ммм
Әр адам міндетті түрде қыздың иісін сезеді.
Бұл әлі де жақсы ай.
Менің қаным қайнап жатыр~
Ғимараттан шықпаңдар!!
Кяаа! тістер!
Ай!
Қарашы, енді келмесең, суық тиіп қаласың.
Хмм... мм
Әй!
Иә?
Бұл не зұлымдық бар ...
үшінң ояныңдар!
(Алау)
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
Таптым!
Кя! Бұл не?
Ей, қасқыр!
Бұл қыздың иісі!
Бұл жігіт қарсылықсыз~
Бұл жоғары сапалы доп.
Жоқ! Йоко-дононы қорғаңыз!
Бұл ыңғайсыздық!
Бұл – Огимотоя.
Хехехе, графқа тым жақсы.
Мен оны жеймін.
Ха!
Хехехе!
(жалау дыбысы)
Сәлем!
Иә?
Ах!
Таза қолмен Йокоға
Маған тиісуге тырыспа!
Мына бала қандай?
Маған кішкене болса да тиіп кетсең, мен сені өлтіремін.
Лорд Ван!
Жоқ, бұл сенің дауысың емес, Люс.
Хахаха!
Мына бала қорқып жынды болды ма?
Мен сені талқандаймын
Бұл ит ит...
Не?
Иттей жүзіңді маған қаратпа!
Бұл жын...
Бұл бала жай адам емес.
"Олар әңгімелесіп жатыр!"
Мені Гала ұрлап кеткен түні...
Басқа адам сияқты
Ах...
Эй, сен сиқыршысың ба?
Баркер...
Қауіпті адамдай азу тістеріңді жалаңаштаңдар.
Қозғалмаңыз
Қазір мен саған сиыр етінен ет жасаймын.
Жоқ...
Бұл бала
Өлме!
...
Ах!
Ахха~
Баака Қағба!
Қандай сиқыршы?
Бір сәт сиқырламасаңыз, онда қорқынышты ештеңе жоқ.
Не керек, мен адам болған кезімде жекпе-жек өнерпаз едім!
Аң адамға айналғандағы жылдамдық
Әлсіз сиқыршыларға ермеңіз!
Гуа!
Гаки!
Мына сұлу мені ит дейсің~
Кяаа!
Сен өлесің!
Сіздің санаңыз Дирк Шнайдер болса да, сіздің денеңіз бәрібір Люс-кун.
Аяқтаңыз!
Бұл да жеткілікті!
Бугаах!
Уау!
Мишитаның жеңілген кейіпкері
Ол бірнеше рет қатарынан кесілгеннен кейін жабайы болды.
Көрермендер абдырап қалады!
Келіңіздер, кешіріңіздер!
Бұл бала шын мәнінде Дирк Шнайдер.
Бірақ не болып жатыр?
Уау, неткен ақымақ күш.
Эй, сен шынымен сиқыршысың ба?
Хмм, не көргің келеді? Сиқыр?
Ха! А... жоқ...
Ккк солай!
Олай болса, саған ерекше бір нәрсе көрсетейік!
А...иә...күте тұрыңыз...
Зазард Зазард
Скронор Роносук
Ах! Сол сиқыр...
Иә?
Қап-қара түнектің қойнауында жанып тұрған тозақ оты.
Мен сенен күтпедім...!
Уф... бұл өтірік!
Менің семсерім болып, жауды жой!
Бенон!
Уау!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әлі тірі! Хахахаха!
Керемет қасқыр!
Уау, бұл өмірлік күш! Өте керемет!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл сиқырдың күші ме?
Ауырды, ауырады, ауырады!
Сонша шуламаңыз!
Кукк   Жүр, сені қалай өлтіремін?
Сәлем~ Тоқта, тоқта, айқайлама!
Мені өлтірме, граф!
Эй, бұл графтың иті ғой...
Қыздарды аулау және жинау
Қасқырларды қанатының астына алатын графтың түрі емес пе?
Вампир, солай ма?
Уф
Вампир?
Сәлем, мен бірдеңеге кептеліп тұрмын.
Вампир дегеніміз не?
Бұл өлмегендер арасындағы ең жоғары дәрежелі құбыжық.
Кай-Херн есімді әйел граф дейді
Өз еркімен
Сіз вампирге айналдым демейсіз бе?
Демек, бұл Нағыз Баба, солай ма?
Неліктен сонша сиқырлы күшке ие адам Аркастың бағыныштысы болып табылады?
Хмм?
Кай Хан? Күл?
Граф бұл-
Сиқырлы күшін одан әрі арттыру үшін Эшет пен Кальдің орнына ұмтылу
Бізге жоғары сапалы қанның көп мөлшері қажет.
Оны қалай тоқтатамыз?
Уггугу!
Айтпасаң мен сені өлтіремін.
Мен... айтамын!
Мені өлтірме, жарай ма? Не! Не!
А, мен уәдемді орындаймын.
Тез айт
Ах... а...
Міне...дәл солай. Гуаа!
Уау!
Вампир... бұл қиын болады.
Сәлем Люс!
Әй!
Қанша жау болсаң да, дәл қазір жетпейді!
Және...
Сіз өте шулысыз...
Танысқанымызға көп болды, бірақ тағы да уағыз айтасың!
Және... (Дирк Шнайдер)
Неліктен Ниндзя Фортынан қайтар жолда жоғалып кеттіңіз?
Осы уақытқа дейін не істедіңіз?
Неліктен өз пішініңді өзгерттің, Люс?
Түсіндірмесеңіз, біз ешқашан тіл табыса алмаймыз!
Хмм...
Мистер Люс...
Бұл не?
Кай Хан мен Күл туралы ше?
Сіз қайдансыз?
Уф!
Айтпасаң, сұмдық!
Мен сенімен енді ұйықтай да алмаймын!
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Бұл жәндік емес.
Люс адал және жақсы бала болса да
Неліктен пломба сынған кезде бұл орын алады?
Дирк Шнайдер де солай
Толық қайта тірілмеген...
Люс есімді баланың ішінде мөрленген...
Яғни
Ккккк мынау қызық екен
Бір рет-
Қараңғылықтың үлкен армиясының басында билік еткен аңызға айналған жын.
Дирк Шнайдер
15 жыл бұрын Төрт аға шәкіртке еріңіз
Төрт жыл бойы төрт патшалыққа қарсы күрескен жеңілмейтін сиқыршы.
Қорқыныш сиқырын қолданыңыз
Оның құдіреті тіпті ауа райын да өзгерткен дейді.
Сиқыршы болған кезде
Сіздің денеңіз қаншалықты күшті, жауынгерлікімен бәсекелеседі?
Сіз қайта дүниеге келген сайын және сиқырлы күшіңізді арттырасыз
Бұл ескі денеңді тастаудың нәтижесі ме?
Бастапқыда
Мен саған тең келер емеспін.
Міне, бастаймын!
Дирк Шнайдердің қайта тірілуі әлі аяқталған жоқ деп есептейміз.
Менің де жеңіске жету мүмкіндігім бар!
Дұрыс, Джодо!
Хэхе~ Ал, енді...
Өте!
Ең керемет! Ең ақылды!
Бұл әдемі!
Ха!
Жер бетіндегі ең күшті граф!
Кидо триосының бірі!
Бұл менмін, Дай Амон!
Дұрыс, Джодо!
Хэхе!
Әй, бұл не болды?
Бұл құбыжық па?
Енді жоқ! Бұл не?
Нашар
Ағымдағы соққыға байланысты Люс Ренрен
Мен ояндым!
Иә!
Ой! Эй, сәл күте тұрыңыз!
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
А... иә?
Ах! елес
Мен көремін.
Бұл формада Дирк Шнайдер бола білу
Бала ұйықтап жатқанда ғана, солай ма?
Мені тартып ал!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Уау! Йоко-сан!
Бұл қорқынышты
Ммм
Маңызды болған кезде сен маған сене алмайсың!
Қорқынышты!
Хехехе
Олар аңызға айналған сиқыршыны оңай түсіріп қана қойған жоқ...
Үш әдемі пәк қызды алу үшін...
Хмм...үш адам?
Ах...
Осы Дай Амон үшін
Бұл есте қаларлық және тамаша түн болды.
Хахахахаха
Дұрыс па, Джодо?
Хехе... Жарайды, болды.
А...мына екеуі!
Тез жүр!
Сатқындар!
Менің сарайыма қош келдіңіз...
Кидо триосы жолдастар
Шон Хари Кай Хан
Жоқ... егер мен шайқаста жеңіліп, әдемі өлсем, бәрібір.
Жандарынан қорқып, жауларына құйрығын бұлғаған сатқындар
Біз енді өзімізді жолдас деп айта алмаймыз.
Хэхе... Эрл
Бұл екі адамды қолға түсіру үлкен күрес болды.
Хмм…
Жарайсың, Джодо!
Екеуің де әдемі болып кеттіңдер.
Осыдан бірнеше жыл бұрын мен сүттей ақ қыз едім...
Уф, сен құбыжық болып кеттің.
Осыдан бірнеше жыл бұрын мен әдепті адам едім...
Хахахаха, әлі аузың жаман...
Жақында ішке қайта оралуды ойлап едім,
Сатқынды өлтірейін бе?
Үніңді жап, құбыжық!
Нағыз сатқын сенсің!
Не?
Сіздің қызметшілеріңіз сияқты
Сіз бізді оңай ұстады деп ойладыңыз ба?
Дұрыс!
Мен тұтқынға түскендей кейіп танытып, мені осында әкелуді талап еттім.
Уууу!
Джодо!
Эй!
Сіз қайтадан сәтсіздікке ұшырадыңыз~
Ааа
Мені кешіріңіз, граф.
Егер мені бұдан былай сорсаң...
Соо... Темекі шекпеңіз Темекі шекпеңіз!
Жоқ!
Ууугя~!
Эй, маған көмектес!
Уау~ Шықыр... Вампир!
Фуфуфу~Қан~
Сіздің жоғары қаныңызбен
Менің сиқырлы күшім одан сайын күшейе түседі~
Ней-сама мен Кал-самадан да жақсы!
Құбыжық, мен сені сормаймын!
Кеттік, Дай Амон!
Қарғыс атқан сиқырлы мистикалық техника Рашо қызыл ыстық шеңбер биі!
Хауракен стилі Кенпо құпия техникасы Рюгеки Ракшаса Зан!
Иә!
Таңба мен қылыштың бір мезгілде шабуылы
Тіпті қарапайым вампир де...
Ах... бұл!
Кесу таңғажайып жылдамдықпен жабылуда!
Мамма миа, мен бара жатырмын
Ақымақ
Сол отта мен бірде-бір күйік көрмедім.
Хахахаха... Надандық - күнә!
Вампирдің денесі
Өлмейтіндікке өте жақын екеніңді білмейсің бе?
Жүр, тыныш бол!
Мен сенің қаныңды сорамын.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Маған бұл классикалық әдіс ұнамады...
Менің таңдауым жоқ.
Сәлем, Дай Амон! мынаны қараңыз
Хааа~
Бұл сарымсақ және крест!
Вампирдің ~!
Қорқатын нәрсе емес!
Әлемдегі ең жақсысы!
Ха!
Жұмыс істемейді, жұмыс істемейді, жұмыс істемейді!
Мұндай нәрсе жұмыс істемейді.
Не! Сондай ақымақ!
Люс-кун, бірдеңе істе!
Бұл адам өлтіріледі.
(жылаған дауыс)
Кии, хахаха
Ахх! (Көрініс) Кай!
(ауырсыну дауысы)
Мына қан, мына дәм дәмді!
Бұл тістің құрылымы, тілдің құрылымы!
Тамаша хош иісі бар, ауызда еритін тәтті!
Кидошудан күткендей, сізде керемет қан бар~
Ахх!
Тоқта!
Уф!
Мен сені тым ерте тартамын.
Тыныш күтіңіз!
(күлкі)
Ең жақсы қаныңызбен
Мен Ней-самадан да, Кал-самадан да асып түсемін.
Дай Амон, сіз лорд Нейге опасыздық жасауды жоспарлап отырсыз.
Хахахаха
Ең күшті және жақсы билеуші ​​болады.
Бұл сөзсіз
Кім әлсіз, кім күшті
Сіз оны басқара алмайсыз.
Ней-сама мен Кал-сама ерекшелік емес...
Бұл дегеніміз
Қарғыс атсын... Бұл өте қызық алдау, бірақ...
Сонымен, ол жұмыс істей ме?
адасу?
Ах... Уф
Сиқырлы күшіңді аздап арттырсаң да
ді Dark Schneider міндетті түрде жеңеді!
Иә!
Дирк Шнайдер Ней мырза және басқалар туралы айтты.
Туысымын деді.
Отбасыңыздың теріс басқаруын жойыңыз!
Ол сенен міндетті түрде құтылады.
Ней-сама және басқалар үшін!
Аа... Осындай уақытта осында болсаң ғой...
Сіз нені айтасыз? Бұл адамдар кімдер...
Хехехе ха~хахахаха!
Ақымақ!
Міне, сіздің өтінішіңіз!
Ол себетте ілулі тұр!
Ақымақ! Сіз адасып қалдыңыз ба? Өл...
Уф! Қарғыс атқыр...
Надандық! Надандық, надандық, надандық! Надандық – күнә!
Дирк Шнайдердің қайта тірілуі
Әлі де сол баланың мөрі басылған...
Оның толық емес екенін білмейсің бе?
Не?
Бұл өте ақымақ...
Белгісіз себеппен, тіпті бір-біріңіздің шынайы кім екеніңізді білмесеңіз де—
Люси оянғанда
Dark Schneider құқық мөрленген.
Сиқыр мен қыздың сүйісі болмаса, мөр ешқашан бұзылмайды...
Солай болды ма? Бұл мағынасы бар!
Сол шайқастан кейін
Geo Note Sort, Дарк Шнайдердің қайта тірілуін алдын ала білген,
Люс Ренрен ретінде реинкарнацияланған Дарк Шнайдерді табыңыз.
Қабілет пен тұлға нәрестенің бойына мөрленді.
Нәтиже
Қараңғы Шнайдер ретінде қайта тірілу керек болған нәресте
Мен түпнұсқа Люс Ренрен болып өстім...
Бұл қиял қателеспесе
Бір жан мен тәнге қосылуы тиіс екі тұлға
Олар бөлек өмір сүреді...!
Тынш... бірақ бұл...
Хяахахаха!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory